1)
	Създайте директорията practice/01 във вашата home директория.
	Създайте 3 файла в нея - f1, f2, f3.
	Копирайте файловете f1, f2, f3 от директорията practice/01/ в директория dir1, намираща се във вашата home директория. Ако нямате такава, създайте я.

2) Създайте файл, който да съдържа само последните 10 реда от изхода на 02-a-5403

3) Изведете всички файлове, които са по-нови от practice/01/f1 ( би трябвало да е създаден като част от по-ранна задача ).

4) Изтрийте файловете в home директорията си по-нови от practice/01/f3 (подайте на rm опция -i за да може да изберете само тези които искате да изтриете).

5) Намерете файловете в /bin, които могат да се четат, пишат и изпълняват от всички.

6) Копирайте всички файлове от /etc, които могат да се четат от всички, в
директория myetc в home директорията ви. Направете такава, ако нямате.

7) 
	От предната задача: когато вече сте получили myetc с файлове, архивирайте
	всички от тях, които започват с 'c' в архив, който се казва c_start.tar

	изтрийте директорията myetc и цялото и съдържание

	изтрийте архива c_start.tar
	
8) Копирайте най-малкия файл от тези, намиращи се в /etc, в home директорията си.
